❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවය නිදහසේ පුපුරා යාමට ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=31 වන කථාංගය=
ඔයාට මේක මතකද?
ඒ කාලේ, මාව ආපහු අගනුවරට එක්කගෙන යනකොට , මට ඔයාව හම්බුනා.
ඔයා මට පේස්ට්‍රි පැකට් එකක් විසි කළා.
ඒ පේස්ට්‍රි නැත්නම්,
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් හිරගෙදර බඩගින්නේ මැරෙන්න තිබුණා .
පේස්ට්‍රි ඉවරයි.
ඉතිරි වූයේ ඔතන කඩදාසිය පමණි.
මට ඒක විසි කරන්න දරාගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම ඒක හැංගුවා.
♪ඇයි ඔයා බය වෙන්නේ♪
♪කිසිම හේතුවක් නැතුව,
ඔයා මාව ඈත් කරලා දාලා ගියා♪
♪අපි ආයෙත් පටන් ගනීවි කියලා බයයි♪
♪හරි හෝ වැරදි, බොහෝ දේ වෙනස් කිරීම♪
ඔබේ ණය ගෙවා ඇත.
ඔබට බල කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
තවදුරටත් මගේ පැත්තේ සිටීමට.
♪අපේ උණුසුම ගිලගන්නේ නැහැ♪
මට ආදරේ දරාගන්න බෑ.
පුණ්‍ය කටයුත්තක් ලෙස පිරිනමනු ලැබේ.
♪ මේ ජීවිත කාලය පුරාම♪
♪අවසානයේ, අපි නැවතත් එකට♪
♪ හරි හෝ වැරදි , ගණන් කළ නොහැකි නඩු විභාග සහ ආයාචනා ♪
♪මේ ආදරය නිහඬ කරන්න උත්සාහ කරන්න♪
♪නමුත් අපි ආපසු සටන් කරනවා♪
♪කියන්නට ඇති කතාවක් බවට පත් කිරීමට♪
(මගේ ගුණවත් බිරිඳ, යේ ලි :)
(ගැලවුම්කරුගේ උදව්වෙන්
අපි පොරොන්දු හුවමාරු කරගෙන විවාහ වුණා.)
(අපගේ විවාහයෙන් අඩ වසරක්
නිමක් නැති ප්‍රීතියෙන් පිරී ඇත.)
(එහෙත් කාලයත් සමඟ හැඟීම් වෙනස් වන විට,
හොඳ හිත මැකී ගොස් වෙන්වීම වර්ධනය විය.)
(මේක කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි.)
(අපි සාමයෙන් වෙන් වෙමු.)
(ඔබේ දෑවැද්ද සහ ආභරණ සියල්ල)
(සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබට ලැබෙනු ඇත.)
(ඉඩම් සහ දේපළ ඔප්පු)
(සියල්ල ඔබේ කලිසමේ ඇත.)
(අපි වෙන් වූ පසු,)
(අපි දෙන්නටම සතුට ලැබේවා)
(සහ කිසිදු අමනාපයක් ඇති කර නොගන්න.)
(ලෝකය හැරවිය හැක;)
(මේ හදවත එසේ නොවේ.)
(හිරු සහ සඳ සාක්ෂි දරයි.)
(අපි දෙන්නටම සතුට ලැබෙයි.)
(මෙම බැඳීම බිඳී ඇත.)
(මෙම ආඥාව ස්ථාපිත කර ඇති අතර,
ජීවිතය සහ මරණය මගින් මුද්‍රා තබා ඇත.)
♪ නිහඬව, අපි වේදනාව සතුට බවට පත් කරමු♪
♪ඔයා අත දික් කරලා මාව අදින්න♪
♪ මම මෘදු ලෙස ස්පර්ශ කරමි♪
♪ රැළි සුමට කරන්න♪
♪ඉතින් අපිට තදින් එකට ගැළපෙන්න පුළුවන්♪
♪ඔබ නොමැතිව, මම නැත♪
(Mo Xiuyao)
♪ වැළඳගැනීමකින් අපේ තැන් සොයා ගනී♪
♪අපේ පැතුම් ඉටු කිරීම♪
♪පෙම්වතුන් සන්සුන්ව හා සන්සුන්ව සිටිති♪
♪ඔයා වගේ, මම වගේ♪
♪ඒක ආදරණීය සිහිනයක් වගේ♪
(ටුයිසි මණ්ඩපය)
(දික්කසාද ලිපිය.
Ye Li, Mo Xiuyao)
මෙතන හරිම කළුවරයි.
මම ඔයාට දොර අරින්නම්.
මේ විදියට හිරවෙලා හිටියොත්
ඔයා අසනීප වෙයි.
මට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මම ඔයාව දකින්නෙ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
තමාව දැකිය හැක්කේ පිස්සෙකුට පමණි.
ඔයා හරිම තනිකමක් දැනෙනවා.
ඔයා කිංෂුවාංට ඔයා එක්ක ඉන්න දෙන්න ඕන.
නමුත් Qinghuang
ඇගේ උපන් ගමට ආපසු ගියා.
Mo Xiuyao පැවසීය
ඇය නැවත නොඑනු ඇත.
එයා ඔයාට බොරු කිව්වා.
කිංෂුවාං ආපහු ආවා.
මගේ ආර්යාව.
කිංෂුවාං,
ඔයා ආපහු ආවද?
ඔයාට මාව මතක් උනා, ඉතින් මම ආපහු ආවා.
ඒ.
ඔයාගේ ඇස් හොඳටම රතු වෙලා. කවුද ඔයාව අවුල් කළේ?
මට කියන්න.
(Mo Xiuyao වෙත)
♪ ඔයා හැමවෙලේම වේදනාවෙන් ආදරේ කරනවා♪
♪ඔබත් ආදරය ලැබීමට සුදුසු බව අමතක කිරීම♪
උතුමාණනි, ඔබ
උදේ ආහාරය නොමැතිව එළියට යනවාද?
මම කන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා යන්න.
ඔව්.
♪ඔයා ලුහුබැඳ යන්න අවශ්‍ය නැහැ♪
♪සුළඟ ලුහුබඳින වලාකුළු පසුපස ♪
♪ඔබට නිහඬව සෑම හිරු උදාවක්ම නැරඹිය හැකිය♪
♪ඔබේ පැත්තෙන් සතුට සොයා ගැනීම♪
♪සිතියමක් ප්‍රස්ථාරගත කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත♪
♪ආදරය හමා එන සෑම වංගුවකම♪
♪එහි ගමන් මග මෙහෙයවීමට බොහෝ දුර ගමන් නොකරන්න♪
♪ඔබේ හදවත සෑදීමට♪
♪නැවතත් උණුසුම්♪
නැන්දා,
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ, වූයූ?
පාසලට.
දරුවන් වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගත යුතුයි.
අපි යමු.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඇගේ උතුම්කම පිටව ගොස් ඇත.
(මෝ සියුයාඕ වෙත)
ඇය මෙය අතහැරියාය.
♪ කාලය සමහර රේඛා ජීවමාන කර ඇත♪
♪ඔවුන් ඔබේ සිහින සටහන් කර ඇත♪
(Mo Xiuyao වෙත)
♪ කඳු මුදුනේ හිම
තුවාල වළලන ආකාරය ♪
ඔයා ආපහු ආවා.
මේ මොකක්ද?
මේ මේකයි.
මේක.
කෝ මම බලන්න.
මේක ලිහන්න.
ඔයාට ඇතුලට ගිහින් වචනයක් කියන්න ඕනද?
නැත.
මගේ ආර්යාව, එහෙනම් අපි කොහෙද යන්නේ?
ලිෂාන් කන්ද වෙත නැවත යන්න.
ලිෂාන් කන්දට ආපහු යනවද?
ඒක නියමයි. මට ප්‍රධාන ගුරුවරයා නැතුව පාලුයි.
මට මාස්ටර්ලා සහ සීනියර්ලාත් මතක් වෙනවා.
මටත් ඒවා මතක් වෙනවා.
එහෙනම් යමු.
අපි යමු.
♪ ලුහුබැඳීමට අවශ්‍ය නැත♪
♪ඒ නිහඬ සහ ස්ථිර සතුට♪
(ෂෙන්ඩේ සාප්පුව)
වේගය අඩු කරන්න.
ආදායම් ලිපිකරු ගු.
ආදායම් ලිපිකරු ගු,
ඔයා අද හොඳට පේනවා.
ශුභාරංචිය
ආත්මයට දීප්තියක් ගෙන දෙන බව පෙනේ.
ආදායම් ලිපිකරු ගු, ඔබට බෙදා ගැනීමට හොඳ ආරංචියක් තිබේද ?
ඔයා දැනටමත් අහලා නැති මොන වගේ ආරංචියක්ද මට කියන්න පුළුවන් ?
අධිකරණ ලිපිකරු ෂැං, ඔයා අහන්නේ නැද්ද?
ඔබ දැනටමත් දන්නේ කුමක්ද?
මට ඊයේ ඒක ඇහුණා,
Zheng Zuoshi ගේ තීන්දුව ලබා දෙන ලදී.
ඒක ඉවරයි.
ඔහු තම අධිකරණ රාජකාරි පැහැර හැරියා,
දේපළ කප්පම් ගත්තා,
මාර්ක්විස් මුයැංට සාක්ෂි සකස් කිරීමට උදව් කළා,
වසන් කළ අපරාධ,
යුද අමාත්‍යාංශයේ ලේඛන රඳවා තබා ගැනීම,
සහ හමුදා පිටත් කිරීම් ප්‍රමාද විය.
ඔහුට පිටුවහල් කිරීමට නියම වී ඇත.
ඔක්කොම සල්ලි වංචා කරලා අල්ලස් දීලා
අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
මට ආරංචි වුනා උතුමාණන්
නිලධාරීන් ගැන සොයා බලන්න මිනිස්සු එවලා තියෙනවා කියලා.
එක රැයකින් මාර්ක්විස් මුයැං සමඟ බැඳ තබන ලදී
සහ අධිරාජ්‍ය අධිකරණයෙන් 20 කට වැඩි පිරිසක් ඉවත් කරන ලදී.
- 20 දෙනෙකුට වඩා?
රයිට්ස් නියෝජ්‍ය අමාත්‍ය සන් ටින්ග්යු,
සහ යුධ ප්‍රධාන ලේකම් හේ ෆෑන්ග්යුවාන් ද ඔවුන් අතර විය.
අධිකරණ නිලධාරීන් විශාල සංඛ්‍යාවක්
මාරු කරනු ලැබේ.
හමුදා ලේකම් වැන්ග්,
මේ වතාවේ ඔබ විශිෂ්ට සේවයක් කළා .
අඩුම තරමින්,
ඔබට උසස්වීමක් ලැබීමට නියමිතයි.
කාලය පැමිණි විට, අමතක නොකරන්න
අපේ සහයෝගීතාවයේ බැඳීම.
ඒක හරි.
අපි සගයන්.
ඔව්.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයාගේ පෝස්ට් නැති කරගන්න ඕනද?
ඉක්මනින් වැඩට යන්න.
ඔයාලා හැමෝම බලන්න.
ඇති කතා! කරන්න දෙයක් නැද්ද?
උතුමාණනි.
ජින්, ආඥාව කියවන්න.
ඔව්.
උතුම් උරුමය උරුම කර ගැනීමට
සහ සියලු ඉඩම් පාලනය කරන්න,
විපාක දීමට සහ දඬුවම් කිරීමට බලය
රාජ්‍යයේ අත්තිවාරම වේ.
මාර්ක්විස් මුයැං සහ හුවායිසි අවි සම්බන්ධයෙන්
සහ කැන්ග්බෙයිහි ලින්ගුන් කුමරියගේ ඝාතනය ,
සත්‍යය පැහැදිලි නිසා,
යුක්තිය සහ අඛණ්ඩතාව ආරක්ෂා කළ නිලධාරීන් වන ඔබ ,
දිවා රෑ නොබලා වැඩ කරමින්,
උසස් කරනු ලැබේ
ඔබේ කුසලතා අගය කිරීමට.
Gu Zheng,
Jingzhao ප්‍රාන්තයේ ආදායම් ලිපිකරු
පක්ෂපාතී, කඩිසර,
සහ සූක්ෂම.
ඔහුව
ජින්ෂාඕ ප්‍රාන්තයේ නියෝජ්‍ය ශිෂ්‍ය නායක තනතුරට උසස් කර ඇත.
හතරවන ශ්‍රේණියේ, කනිෂ්ඨ පහළ
අගනුවර කලාපයේ අපරාධ යුක්තිය අධීක්ෂණය කිරීමට
සහ සදාචාරාත්මක වර්ධනයට සහාය වීම.
වැන්ග් සුවු,
ජිංසාඕ ප්‍රාන්තයේ හමුදා ලේකම්
අණ දීමේදී දැඩි හා සාධාරණ
කැරලිකරුවන් මැඩපැවැත්වීමේ කුසලතාවයෙන්.
ඔහු දැන් යුද ප්‍රධාන ලේකම්.
"ක්ලෝසිං කෝට් ග්‍රෑන්ඩ් මාස්ටර්" යන අමතර පදවි නාමය සමඟින්
අධිරාජ්‍ය අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණයේ තාවකාලිකව සේවය කිරීමට .
දායක වූ අනෙකුත් නිලධාරීන්
එක් අයෙකුට සේද නූල් බෝල්ට් 50 බැගින් ලැබෙනු ඇත.
සහ එක් තරාතිරමක වැටුප් වැඩිවීමක්
ඔවුන්ගේ උත්සාහයට විපාක දීමට.
උන්වහන්සේගේ මහා කරුණාවට අපි උන්වහන්සේට ස්තූතිවන්ත වෙමු .
- සුභ පැතුම්, නියෝජ්‍ය ප්‍රිෆෙක්ට් ගු!
- සුභ පැතුම්!
එලෙසම. එලෙසම.
සහ
ප්‍රධාන ලේකම් වැන්ග්ට සුබ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්!
බලන්න, මගේ අනාවැකිය නිවැරදි වුනා නේද?
නිහඬයි!
ඔයාලා හැමෝම වැඩේට බහින්න!
(ජිංසාඕ ප්‍රාන්තය)
උතුමාණනි, ඔබ තවමත් ඉවර නැද්ද?
යමක් තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, යමක් තිබේ.
කතා කරන්න.
මාර්ක්විස් මුයැංගේ වැටීමත් සමඟ,
සියලුම ජිංෂාඕ නිලධාරීන්ට ත්‍යාග හිමි විය.
හැමෝම හරිම උද්යෝගයෙන් ඉන්නේ
, එළියට ගිහින් සමරන්න කැමතියි.
ඒක හරි. ඔයාලා හැමෝම යන්න.
උතුමාණනි, අප හා එක්වන්න.
මම යන්නේ නැහැ. මට තවමත් නිල රාජකාරි තියෙනවා.
ප්‍රධාන නඩුව ඉවරයි. හදිසි
රාජකාරි මොනවාද?
උතුමාණනි, මම
ඒ හැමෝම ඉස්සරහා පුරසාරම් දෙඩුවා,
මට අනිවාර්යයෙන්ම
ඔබට ආරාධනා කළ හැකි බව පවසමින්
බීම කිහිපයක් සඳහා අප හා එක්වීමට.
උතුමාණන් නොගියොත්,
අලුත් නියෝජ්‍ය ශිෂ්‍ය නායකයා විදිහට මට ගොඩක් මුහුණ නැති වෙයි .
මම කිව්වා...
ඔයාලා හැමෝම ඉස්සරහට යන්න.
තව ටික වෙලාවක් ලැබුනොත් මම ඔයාව හොයාගෙන එන්නම් .
ඉන්පසු අපි ක්විංෆෙන්ග් මින්යු කුළුණේ ඔබතුමා එනතුරු බලා සිටිමු .
(ජිංසාඕ ප්‍රාන්තය)
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා අද රෑ මෙහෙ නවතිනවද ?
ඔයා දවස පුරාම කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඔබ අද දින සියලුම ලේඛන සමාලෝචනය කර ඇත.
ඊයේ ඒවා යැව්වා. ඇයි අපි...
අපි ආපහු මන්දිරයට නොයන්නේ ඇයි?
Qingfeng Mingyue කුළුණ වෙත.
අපි යමු.
ආකර්ෂණීයයි!
ඒක පුරවන්න!
ඉදිරියට එන්න!
කාන්තාවනි, ජයවේවා!
- බොන්න!
- සුභ පැතුම්!
ප්‍රධාන ලේකම් වැන්ග්.
හරි.
උන්වහන්සේ මෙහි සිටිති.
ඉක්මනින්, මග හරින්න.
මග හරින්න, මග හරින්න.
ඔයාලා හැමෝම කිව්වා මම පුරසාරම් දොඩනවා කියලා.
උන්වහන්සේ මෙහි සිටිනවා. බලන්න?
උතුමාණනි.
ඉක්මනින්.
උතුමාණනි, කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම ඔයාට ටෝස්ට් කරන්න ඕනේ.
වාඩි වෙන්න.
උතුමාණනි.
සුභ පැතුම්, නියෝජ්‍ය ශිෂ්‍ය නායක ගු.
ඔබට ස්තුතියි.
රජතුමනි, මමත් ඔබට සුභ පතන්න කැමතියි.
මම මුලින්ම යන්නම්.
උතුමාණනි, මට ඔබේ කෝප්පය පුරවන්න දෙන්න.
මට ඔයාගේ කෝප්පය පුරවන්න දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාලා හැමෝම ටෝස්ට් කරන්න ඉක්මන් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
චියර්ස්!
එන්න, හොඳ වයින්!
හොඳ වයින්!
මම ඒක කරන්නම්.
උතුමාණනි.
ප්රවේසම් වන්න.
මට කරදර කරන්න එපා. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
උතුමාණනි,
ඔබේ මුහුණ සෝදා ගැනීමට මම වතුර ටිකක් ගෙන එන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලි. ලි.
(ඔබ බැහැරව සිටින විට, ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුය.)
වැඩි වේලාවක් සිටගෙන නොසිටින්න, දුවන්න හෝ පනින්න එපා.
රණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඒ වගේම ආයෙත් නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කරන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අද සිට,
ඔබට තවදුරටත් ඖෂධ ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නොවේ.)
මේ කාමරේ හරිම අඳුරුයි.
ඒකට ටිකක් එළිය ඕනේ.
එහෙනම් මේ සුප් එක බොන්න.
නැත්නම් සිසිල් වුණාම ආයෙත් රත් කරන්න වෙනවා.
ඔයාට ආපහු ඇවිත්
අපිත් එක්ක රෑ කෑමට එන්න පුළුවන්ද?
අපි කමු, ලී.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
කුමන?
මම ඔයාව මිලදී ගත්තා.
ක්විංෆෙං මින්යු කුළුණෙන් පැමිණි අට නිධන් තාරාවා .
එය උණුවෙන්ම කන්න.
ඔයා කොහේ ද?
හදිස්සියක් නෑ.
ඇත්තටම, මම ඔයාට කැන්ඩි පැකට් දෙකක්ත් ගෙනාවා .
තාම හදිස්සියක් නෑ.
මුලින්ම මම ඒවා ඔයාට තියන්නම්.
රසකැවිලි බඳුන කොහෙද?
ඔයාගෙ කැන්ඩි බෝතලේ කොහෙද තියන්නෙ කියලා කියන්න පුලුවන්ද ?
ඒක හොයාගත්තා.
ඒ,
මම ඒවා එකින් එක ඔයාට දාන්නම්,
ඔබට ඒවා එකින් එක කන්න පුළුවන්.
ඔබට සීනි සෙමින් කන්න පුළුවන්.
නමුත් අට-නිධාන තාරාවාට
වැඩි වේලාවක් එළියට වී සිටිය නොහැක.
ඔයාට දැන් එළියට එන්න පුළුවන්.
තවමත් සැඟවී සිටිනවාද?
හරි, මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
ඒ,
සැඟවෙන්න එපා.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මගේ ආර්යාව!
උතුමාණනි.
ඔබේ උසස්...
උතුමාණනි, මම
මුලින්ම ගිහින් උදේ ආහාරය සූදානම් කරන්නම්.
(මාස්ටර් ෂු, ලිෂාන් ඇකඩමියට)
ඔයාගේ සුප් එක කන්න.
ඔබට යා හැකිය.
ඔබ නැවත ලිවිය යුතුයි.
ඉන්න මම.
වාසනාවකට මෙන්, ඇතුළත තෙත් වී නැත.
කරදර ඇති නොකර පරිස්සමෙන් ඉඳගන්න.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔව්.
(සීයා වෙත, ලිෂාන් ඇකඩමිය)
(ලිෂාන් ඇකඩමියේ මාස්ටර් හෙලායි වෙත)
(හී Minghui වෙත)
(ජ්‍යෙෂ්ඨ ෂැං යූ, ලිෂාන් ඇකඩමියට)
(ජ්‍යෙෂ්ඨ ෆෙන් යැං, ලිෂාන් ඇකඩමියට)
(ලිෂාන් ඇකඩමියේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සෙන් කැන් වෙත)
(මාස්ටර් ෂු, ලිෂාන් ඇකඩමියට)
(මාස්ටර් ෂු,)
( මම කන්දෙන් පිටව ගොස් මාසයක් ගත වී ඇත .)
(ඔබේ රසකැවිලි සඳහා ඇති ඇල්ම මට තවමත් මතකයි
.)
(මම ලින්ඩන් අංකුර වලින් පිනි එකතු කළා)
(ඒ වගේම පරණ විදියටම හැදුවා.)
(ඔබ එය භුක්ති විඳිනු ඇතැයි මම නිහතමානීව බලාපොරොත්තු වෙමි.)
(ආදරණීය සීයා)
(ඔබ හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් සිටිනවාදැයි මම කල්පනා කරමි)
(නැතහොත් ඔබේ පැරණි ඉරුවාරදය නැවත ඇති වී ඇත්නම්.)
(ඔබ ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් වන්න.)
ෂියුයාඕගේ කකුල් බෙහෙත් සඳහා,
(මාස්ටර් හෙලයි)
මාත්‍රාව සහ වේලාව නිශ්චිත විය යුතුය.
මම බෙහෙත් වට්ටෝරුව අමුණා ඇත.
කරුණාකර එය පරීක්ෂා කරන්න, මාස්ටර්,
මගේ මනස සැහැල්ලු කර ගැනීමට.
ෂුවාං.
උතුමාණනි?
ලීට ලී ෆෙයිබායි කියලා ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් ඉන්නවා.
එයා කොහෙද? මම එයාව හොයාගන්නේ කොහොමද?
ඔයා ලී ෆෙයිබායිව හොයනවද?
ඔව්.
Li Feibai කොහෙද?
දෙවන මහල.
ඒ ඔයා.
ඔයා ලීගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
එය කුමක් ද?
මට ඔයාගෙන් අහන්න ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ලී ගොඩක් ලිපි ලිව්වා.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු පිටතට නොයැව්වේ ඇයි?
බලන්න, ඒවා ප්‍රධාන ගුරු සූ වෙනුවෙන්
සහ විවිධ ස්වාමිවරුන්.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් සිටි අතර කිසිවෙකු යවා නැත.
ඇය මල් පැණි ටිකක් හැදුවා.
ඇය කිව්වා ඒක මාස්ටර් ෂුට කියලා,
නමුත් අමෘතය තවමත් මන්දිරයේ ඇත.
සහ සීනියර් ඔහු තාත්තා
පවුලේ ලිපියක් ලිව්වා,
එය භාර දීමට ලීට භාර දුන්නා.
දැන් ඒකත් මෙතන.
ඇයි?
ලී කොහෙද? ඇය කොහෙද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ. ලී කොහෙද?
ඇය ගියා.
වම?
ඇයි?
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඔයා ඇයව එලෙව්වද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයාද ඇයව එළෙව්වේ?
ඇය නැවත ලිෂාන් වෙත ගියාද?
Mo Xiuyao,
ලී කන්දෙන් පිටව ගිය දා සිට,
ඇය ඔබේ කකුල් සුව කිරීමට කිසිදු උත්සාහයක් නොගෙන ඇත.
සහ ඔබේ නිවසේ නම හිස් කිරීම.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙහෙමද ඔයා එයාට වන්දි ගෙවන්නේ?
ඔයා එයාට මොනවද පොරොන්දු වුණේ?
ඔයා කිව්වා නේද මොන දේ උනත් එයාව කවදාවත් දාලා යන්නේ නෑ කියලා .
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා එයාව ආපහු ලිෂාන් වලට අරන් ගියා,
ඇයව පාළු කන්දක් මත තනිකර දමා .
ඇයව පාළු කන්දක් මත තනි කරලා යන්නෙ කොහොමද ?
ලිෂාන් වල මොකද වුණේ?
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් දැනගත්තේ නැද්ද?
තවත් ඇයි ඔයා මා ළඟට එන්නේ?
මම දැනගත්තා?
මම මොනවද හොයාගත්තේ?
ඔයා මෙච්චර කාලයක් දිවා රෑ නොබලා ලී එක්ක හිටියා .
ඔයා කිංෂුවාං ගැන දන්නේ නැද්ද?
කිංෂුවාං?
(ඔබ කිංෂුවාං ගැන දන්නා නිසා,)
( ලිෂාන් කන්දේ සිදුවූයේ කුමක්දැයි ඔබ තේරුම් ගත යුතුය .)
(හී Minghui)
(මම ලියන්නේ මගේ සීයා
වන ස්වාමිවරුන්ට,)
සහ ලිෂාන් කන්දේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින්.
මම ඔවුන්ව අවසන් වරට දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා .
ඒ හැමෝටම මාව මතක් වෙනවා ඇති.
(මාස්ටර් ෂු, ලිෂාන් ඇකඩමියට)
(ඔබට තවමත් මන්දිරයේ ජීවත් වීම තනිකමක් දැනෙනවාද ?)
නැහැ. කොහොමත් මන්දිරයේ ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඇයි මහරජාණෙනි?
ඔයාට කවදාවත් තනිකමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි.
සහ ලිෂාන් ඇකඩමියේ?
ලිෂාන් ඇකඩමිය?
එතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
මම අවදි වූ පසු,
පැය ගණන් ආහාර සඳහා පමණක් වැය කරමි,
මට විවේක ගැනීමට ඇති කාලය අඩුයි.
තනිකමට වෙලාවක් නැහැ.
(ඔයාගේ අත හරිම සීතලයි.)
(ඔයාට ගොඩක් සීතලද?)
මම ලිෂාන් කන්දේ ඉන්නකොට,
සීතල නිසා මට ගොඩක් වෙලාවට නිදාගන්න බැරි වුණා.
කිංෂුවාං නිතරම මාව නිදි කරවලා තියාගත්තා.
ලිෂාන් කන්දට ඉහළින් ඇති සඳ
ඉතා විශාලයි.
සෑම රාත්‍රියකම මිදුලේ වැතිර සිටීම,
මට දැනුනේ ඒක මාව වැළඳ ගන්නවා වගේ.
(මම රසකැවිලි කන්න ආසයි.)
(නමුත් ලිෂාන් කන්දේ
රසකැවිලි තිබුණේ නැහැ.)
(Mo Xiuyao,)
(ඔබ ඇයව ලිෂාන් වෙත ආපසු ගෙන ගියා,)
(ඇයව පාළු කන්දක් මත තනිකර දමා .)
උතුමාණනි? උතුමාණනි?
ඔයා ඇතුලේද?
(සීයා වෙත, ලිෂාන් ඇකඩමිය)
එන්න.
උතුමාණනි, අපි තවමත් යනවද...
අද ප්‍රාන්ත කාර්යාලයට?
නැත්නම් මම ඔබ වෙනුවෙන් නිවාඩුවක් ඉල්ලා සිටිය යුතුද ?
මට ඇඟ හෝදගන්න උදව් කරන්න.
(Qiongying පදිංචිය)
මගේ ආර්යාවනි, උන්වහන්සේ
දැනටමත් එළියේ බලා සිටිනවා.
ඔවුන්ගේද?
යාඕ, ඔයා... ඔයාට මොකද වුණේ?
වෙන් මහත්මිය, මම ටික වේලාවකට යන්න ඕනේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ලිෂාන් කන්දට.
ලිෂාන් කන්ද? ඔයා
ලීව හොයාගෙන ආපහු ගේනවද?
ඔව්.
හොඳයි.
නමුත් ලිෂාන් කන්ද දැඩි ආරක්ෂාවක් යොදවා ඇති
අතර, නියෝගයකින් තොරව කිසිවෙකුට ඇතුළු විය නොහැක.
ඔයාට එතනට නගින්න පුළුවන් කොහොමද?
ඊට අමතරව, ජිංෂාඕ ප්‍රාන්ත ප්‍රධානියා
අගනුවර ආරක්ෂාව අධීක්ෂණය කරයි.
උන්වහන්සේ ඔබට
දිගු කලක් පිටව යාමට ඉඩ දෙයිද?
මාව මගේ තනතුරෙන් නිදහස් කරන ලෙස මම උන්වහන්සේගෙන් අයැද සිටිමි .
කන්දට ඇතුළු වීමට මම අවසර පත්‍රයක් ද ඉල්ලා සිටිමි .
මොනවා වුණත්
මම ලිෂාන් කන්ද නගින්නම ඕනේ.
හරි, එහෙනම් යන්න.
ඔවුන්ගේ,
ඔබ ඔබ ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔයා තාමත් හරිම තරුණයි.
වෙන් මහත්මිය, කරදර වෙන්න එපා.
යන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දවස් කීපයක් විතරයි,
ඔයා මෙහෙම වෙලාද?
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
මගේ තාත්තටත්
තරුණ කාලේ කෙස් පැහුණා.
ඒක උරුම වෙලා තියෙන තත්වයක්.
ඒ වගේම කාලයත් තමන්ගේ කාර්යභාරය ඉටු කරනවා.
මහරජාණෙනි, කරදර විය යුතු නැත.
ඔබගේ පැමිණීමේ අරමුණ මොකද්ද?
මට අධිරාජ්‍ය අවසර පත්‍රයක් ලබා දෙන ලෙස මම ඔබතුමාගෙන් නිහතමානීව අයදිමි.
ලිෂාන් කන්ද නැගීමට.
ඔයාට ලිෂාන් කන්ද නගින්න ඕනද? ඇයි?
උතුමාණනි,
මට මගේ බිරිඳ සමඟ රණ්ඩුවක් ඇති වුණා.
මගේ රළු වචන ඇගේ හදවත රිදෙව්වා.
ඇගේ ශෝකයෙන් ඇය
ලිෂාන් කන්දට ආපසු ගියාය.
නමුත් ලිෂාන් කන්ද
තවමත් අගුලු දමා ඇත.
ඇයට ආපසු එන්න පුළුවන්, නමුත් මට උඩට යන්න බැහැ.
මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
මට එන්න පුළුවන් වුණේ
ඔබ වහන්සේගේ කරුණාව අයැදින්න විතරයි.
මම මේ ගමනෙන් කවදා ආපහු එයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයේ කටයුතු
අතිමහත්ය.
නියෝජ්‍ය ශිෂ්‍ය නායක ගු ෂෙන්ග්
කඩිසර හා දක්ෂයෙකි.
ඔහුට
සාමාන්‍ය කටයුතු තාවකාලිකව කළමනාකරණය කළ හැකිය.
තවද,
මම
ජින්ෂාඕ ප්‍රාන්ත නායක තනතුර භාරගත් දා සිට,
මට දක්ෂතාවයෙන් හා ගුණවත්කමෙන් අඩුවක් තිබුණා,
සාමාන්‍ය ජයග්‍රහණ පවා ලබාගෙන තිබුණා.
මගේ නිදන්ගත රෝගයත් එක්ක,
මගේ ශක්තිය මදි.
මම ඔබේ මහරජාණෙනි, අසමත් වෙයි කියලා මම බයයි.
වටිනා ආදේශකයක් සොයා දෙන ලෙස මම ඔබ වහන්සේගෙන් අයදිනවා.
මට ජින්ෂාඕ ප්‍රාන්ත ප්‍රධානී ධුරයෙන් ඉවත් වෙන්න දෙන්න
.
අම්මේ, ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
දින කිහිපයකින්,
සියුයාඕගේ කොණ්ඩය
සම්පූර්ණයෙන්ම අළු පැහැයට හැරී ඇත, මහලු මිනිසෙකු මෙන්.
මම ඔහුගෙන් හේතුව ඇහුවම,
ඔහු කිව්වේ
ඒක පාරම්පරික තත්වයක් කියලා විතරයි.
මට මතකයි
ඔහුගේ පියාට හිම මෙන් සුදු හිසකෙස් තිබුණි.
ඔහුට වයස පනහ වීමට පෙර.
නමුත් සියුයාඕ ඔහුගේ උපරිම වයසේ පසුවෙයි,
තවමත් තිහක් නොවේ.
මේක ගොඩක් කලින් වැඩියි.
හරි. අද ඔහුගේ ප්‍රේක්ෂකයින් අතරතුර,
ඔහු
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්ත නායක ධුරයෙන් ඉල්ලා අස්වන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඉල්ලා අස්වෙන්නද?
ඔව්.
ඔහු කිව්වා එයාගේ බිරිඳ එක්ක රණ්ඩු වුණා කියලා
සහ ලිෂාන් කන්දේදී ඇයව සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය .
ඒක නිදහසට කරුණක් වගේ.
මාර්ක්විස් මුයැං නඩුව දැන් අවසන් වී ඇත.
දැන් අධිකරණය තුළ නොසන්සුන් තත්ත්වයක් ඇති වී තිබෙනවා.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඩිං කුමරු
ප්‍රධාන ප්‍රාග්ධන තනතුරකින් ඉල්ලා අස්වීමට මේ මොහොත තෝරා ගන්නා බව
උපායමාර්ගික පසුබැසීමක් විය හැකිය.
යුවළගේ මෙම පියවරට ඇසට පෙනෙන දේට වඩා වැඩි යමක් තිබිය හැකිද ?
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි.
ඩිං කුමරුගේ ප්‍රේක්ෂකයින් අතරතුර,
ඔහුගේ කොණ්ඩය හැරුණු විට,
ඔහුගේ හැසිරීම හෝ පැහැය වෙනස් වී තිබුණාද?
අද උදේ එයා ආවම,
ඔහුගේ නළල වේදනාවෙන් හා ශෝකයෙන් බර විය,
මේ වතාවේ ඔහුගේ බිරිඳ ලිෂාන් කන්දට නැවත පැමිණෙනවාක් මෙන්
කිසියම් ව්‍යසනකාරී සිදුවීමක් නිසා සිදු විය.
ඔබට සැකයක් ඇත්නම්, සත්‍යය සොයා ගැනීමට කෙනෙකු යවන්න .
මගේ ආඥාව නිකුත් කරන්න.
ප්‍රින්ස් ඩිං දැන්
පැසිෆිකේෂන් කොමසාරිස්වරයාය .
සහ අධිකාරියේ ධජයක් ප්‍රදානය කළේය.
ඔහු සිල්ක් නූල් පනහක්,
රන් තේල් 100ක් ගෙන එනු ඇත,
සහ සියවසක් පැරණි ජින්සෙන්ග් පෙට්ටියක්
මහරජාණන් වෙනුවෙන් ලිෂාන් බැලීමට
අධිරාජ්‍ය කරුණාව පෙන්වීමට.
ෂුන්සි,
මේ ගමනට ඩිං කුමරු සමඟ යන්න.
ඔව්.
සර්, පැතලි පාන් ටිකක් ගේන්න.
හරි.
හියර් යූ ගෝ.
ඉන්න. මෙතන පේස්ට්‍රි නැති එක එක දෙයක් ,
නමුත් ඔබට උණු කෑම ටිකක්වත් නැද්ද?
සර්,
මේ පාරේ කවුරුවත් පේන්නේ නෑ.
මගෙන් උණු නූඩ්ල්ස් සුප් බඳුනක් ලැබීම දැනටමත් දුර්ලභ සොයා ගැනීමකි.
කුළුබඩු දැමූ මස් පවා සුදුසුයි.
ඔයාගෙ මේ සුප් එක හරිම දියාරුයි.
මට ඒකෙන් මගේ ප්‍රතිබිම්බය පේනවා.
මම මේක කන්නේ කොහොමද?
අගනුවර ඕනෑම අහඹු වීදි කඩයක්
අතේ කුළුබඩු දැමූ මස් තියෙනවා.
සර්, ඔයා එහෙමයි.
මගේ කුඩා කුටිය අගනුවර ඇති ඕනෑම කඩයක් සමඟ සැසඳිය හැක්කේ කෙසේද ?
මම ඔයාට තව පොඩියට කපාගත්ත ලූණු ටිකක් එකතු කළොත් කොහොමද ?
(පෙරදසුන)
අධිරාජ්‍ය පැසිෆිකේෂන් කොමසාරිස්
ප්‍රින්ස් ඩිං සංචාරයක් සඳහා පැමිණ තිබේ.
ඇයි මෙතන කවුරුත් නැත්තේ?
ඔවුන් ඇකඩමියේ නැත්නම්,
වෙන කොහෙද ඉන්න පුළුවන්?
මට සමාවෙන්න, ලී.
යාඕ, ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මුළු ලිෂාන් කන්දම
ඔබ හැර වෙන කිසිවෙක් නැත.
කිසි කෙනෙක නැහැ?
කවුරුත් නැතුව කොහොමද?
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවය නිදහසේ පුපුරා යාමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥